نصائح احترافية للحصول على تقييم 5 نجوم
إليك خمسٌ من النصائح الاحترافية من الركاب
والشركاء السائقين ذوي التقييمات المُرتفعة.
يساعدك الحفاظ على نظافة سيارتك
على الحصول على تقييم 5 نجوم.
يسأل الشركاء السائقون ذوو التقييمات المُرتفعة الركاب
عن الطرق المُفضّلة لديهم لاتخاذها أثناء المشوار.
يُقدّر معظم الركاب التحية الودودة،
وقد لا يرغب البعض في التحدث أثناء المشوار.
وتساعد المحادثات المهذبة والاحترافية
على شعور الركاب بالراحة.
يُرجى مراعاة حدود السرعة وقوانين المرور المحلية،
فالقيادة الآمنة مُريحة للجميع.
يُقدّر الركاب أيضاً تذكير الشركاء السائقين
لهم بالأغراض عند النزول من السيارة.
هذه 5 نصائح للحصول على تقييمات من 5 نجوم.
ويمكنك الاطلاع على تعليقات الركاب في
قسم التقييمات في ملفك التعريفي.